Révision du code (aspect et utilité)

Nouvelle fonction maj7_fonc (entier, décimal)
  Détection des modes binaires (unic, fondre)
En cours fonction fond_gam (binaire). Ligne 76
  Commentaires d'introduction
Les gammes fondamentales ont reçu un 1er traitement concernant les modes les plus légers,
dont les noms sont entiers. Aussi tous les modes majeurs de septième ont des noms
maintenant, soit ils sont entiers comme (-35), soit ils sont décimaux comme (+45.-3).
Ce premier traitement fait partie d'un ensemble de conditions permettant la finalisation
qui a sélectionné le mode tonique du modèle diatonique. RésultatRunGlobalApplisPy.txt est
la fenêtre donnant cette première réalité.
Janvier 2022 les nominations diatoniques supportent 462 noms modaux.
Ces noms sont composés de degrés et de signes altératifs, ils sont conditionnés par une première unité
allant jusqu'à deux notes et deux signes, ainsi que : +47- aussi simple.
Point de réussite jeudi 27 janvier 2022

Pour le moment l'application a une forme brute, ceci permet de transformer plus facilement.
À vous de choisir ce qui est intéressant à afficher à l'aide des prints.
Les rangs et les degrés ont été créés. J'élèverai ensuite d'autres fonctions relatives aux gammes
comme tels les chromatismes et…
Point de réussite lundi 14 mars 2022

Une étape importante mérite d'être réalisée :
    Celle de la gestion des lignes d'écritures à l'aide des prints du script.
    Fait !
Point de réussite mercredi 4 mai 2022

Je vais ajouter deux modules viennent compléter l'application GlobalApplis, à des fins utiles ultérieurement.
Il est question des chromatismes et des commatismes, les deux piliers produits par les gammes classiques.
Et aussi, le programme principal (GlobalApplis) a une nouvelle composition. Cette dernière est plus ancienne, elle est intéressante, car elle dispose d'une interface utilisateur Tkinter.
Point de réussite mardi 26 juillet 2022

Nouvelle version GlobalApplis_0.1.1, le programme "progamV6encore" a été renommé GlobGamVers6.
Des corrections ont été réalisées sur GlobGamVers6 maintenant,
il affiche normalement le graphisme de l'échelle de la gamme.
Point de réussite mardi 2 août 2022

Le programme GlobalApplis et sa suite de modules(\__init__.py) donne une autre version des gammes fondamentales,
puis d'autres informations liées aux gammes. Voici ce qui s'est passé, il a été rendu possible de transférer
ces nouvelles visions des gammes à GlobGamVers6. Maintenant l'interface utilisateur va avoir des nouvelles
fonctionnalités.
Point de réussite jeudi 11 août 2022

A été ajouté l'utilisation des extensions afin d'éviter un trop grand cumul dans la signature altérative.
Et aussi, les gammes produites par GlobalApplis.py/GlobEnModes.py venant faire une certaine nuance gammologique.
Point de réussite dimanche 21 août 2022

Maintenance à résultats aléatoire visant à éliminer des dossiers inutiles.
Point de maintenance mardi 23 août 2022

Mises à jour des fonctionnalités relatives aux gammes calculées, et à la gestion des Toplevel
Point de réussite vendredi 26 août 2022

Correction des notes altérées dans le chromatisme :
Avant = 0(A), 1(G). Maintenant = A, +G
Point de réussite dimanche 28 août 2022

Mise en place des fenêtres sur l'écran principal et signalement d'un problème dans le nouveau dossier : problèmes.md.
Point de traitement mercredi 21 septembre 2022

Résolution des problèmes de fenêtrage, voir problèmes.md.
Point de réussite mardi 27 septembre 2022

Mise en forme des affichages textuels, notamment en retirant les apostrophes inutiles.
Point d'avancée samedi 1er octobre 2022

Correction des mises en forme du dictionnaire français.
Réussite du lundi 3 octobre 2022

Refaire l'utilisation des tétras avec des boutons (clones) + message.
Point d'avancée lundi 17 octobre 2022

Partie tétra principal terminé avant complément à venir
Point de réussite mardi 18 octobre 2022

Mise en fonction du bouton scalaire permettant de décider d'une dénivellation des degrés,
qui par défaut est égale à douze. Préparation de la bonne compréhension sur l'utilisation de quelques boutons.
Avancée du mercredi 26 octobre 2022

Grâce aux formules numériques les notes analogiques ont été produites et les premiers pas vers les
modèles commatiques primitifs. Le niveau de confiance est moyen en raison de ne pas avoir testé
divers niveaux scalaires.
Avancée du vendredi 25 novembre 2022

Correctif "autre cas (AVA[486]/SUI[565])", laisser cette éventualité...
Prise en charge des éléments chromatiques, pour compléter les interférences nécessaires.
Correctif du mardi 29 novembre 2022

Correction au niveau des extensions du module GlobGamVers6, ainsi qu'une mineure au module GlobGamChrom.
Correctif du vendredi 2 décembre 2022

Création d'un tableau contenant la mise à zéro des notes diatoniques, afin de rechercher
la valeur tonique parmi la série "dic_rip(0123)". Puis la mémorisation des toniques absentes dans
le dictionnaire dic_cas, pour compléter la liste des toniques.
Point de réussite du 10 décembre 2022

Transformations pour utiliser la fonction qui donne la diatonique majeure selon la tonique initiale.
Voir le détail : https://github.com/Toumic/GlobalApplis/blob/91758a5c1251e5fed7033d376dd0b92891471737/README.md
Point de réussite du samedi 17 décembre 2022

Le premier dictionnaire des douze gammes commatiques et leurs diatonies, finalisé au dernier traitement formulant
la valeur numérique de la tonalité diatonique.
Point de réussite du vendredi 23 décembre 2022

Quelques améliorations au niveau des notifications données en commentaire dans le fichier README.MD,
dans la section du module GlogGamChrom.py
Mise-à-jour comment du samedi 24 décembre 2022

Mise en situation de la gestion des extensions, ayant comme point d'équilibre un maximum de six altérations cumulées.
Point de réussite du lundi 26 décembre 2022

Améliorer l'aspect visuel des dossiers (doc, image, texte), analyse de l'évolution du cours commatic et
de ses notes communes isolées. Passage des modes toniques obtenus au module GlobGamMicro.
Point de réussite du vendredi 30 décembre 2022

Affichage à l'aide de Tkinter des premiers modes toniques obtenus, avec la notification de la présence d'un doublon.
Chacune des gammes commatiques a ses formules numériques aux lignes (supérieures et inférieures).
Point de réussite du mardi 3 janvier 2023

Réalisation d'une correction d'un problème de manque de clef dans le dictionnaire (dic_maj) des modes toniques majeurs.
Point de correction du jeudi 5 janvier 2022

Avancée chaotique du choix de la nouvelle gamme commatique ("Un changement de résultat a eu lieu,
en imposant un contrôle"), résolution partielle de l'algorithme qui était basé sur une seule note tonique.
Et, la nouvelle gamme commatique a un couple en position tonique.
Point d'avancée du lundi 16 janvier 2023

Changement dans l'aperçu diatonic_commatic puisque les tonalités supérieures et inférieures ne correspondent
pas en recherche des correspondances diatoniques.
Point d'avancée du dimanche 22 janvier 2023

Les tonalités rétablies correspondent à l'original (sup = analogie diminuée et inf = analogie augmentée),
en raison diatonique du chromatisme traité ici. Soit que le développement en cours ait un cycle fermé,
contrairement au cycle ouvert n'étant pas en core traité jusqu'à présent.
Point de réussite du mardi 24 janvier 2023

C'est une révision du processus du développement commatique avec corrections en faisant un traitement
sans possibilité de développement diatonique pour les doublons. Ainsi la diatonie commatique ne donnant pas
de nouveaux modèles commas enchaîne une absence qui pourrait exister en cas de mode chromatique 'ouvert'
Point de révision du lundi 30 janvier 2023

Les 66 gammes primitives ont été vues une par une, et chacune a donné 12 modes toniques commatiques.
Une liste a été créée dans : GlobalTexte\tonicGamComTexte. Parmi ces (12*66) primitives, elles se sont
démarqué par une série de doublons et une autre d'absences de notes isolées.
Point de réussite du mercredi 1 février 2023

Changement [important] sur l'utilisation-souris sur les scale's, agit une fois le bouton relâché.
Rassembler les données utiles afin d'établir des propriétés.
Mise à jour du mardi 14 février 2023

Il y a un commencement de la fonction du bouton "propriétés" donnant les gammes aux mêmes poids/rangs.
Avec la création du module GlobGamSim qui affiche une fenêtre dédiée aux détails.
Point d'avancée du lundi 27 février 2023

Les noms modaux['+5'] apparaissent maintenant à côté des degrés['II'], pour chaque combinaison diatonique
et pour toutes les gammes.
Point de réussite du mercredi 1 mars 2023

Corrections liées au déplacement anormal des notes chromatiques, lors de la fonction du curseur,
celui qui module toutes les altérations.
Point de correction du mercredi 8 mars 2023

Correction des noms des degrés modaux et des composantes de la fenêtre § VISIONS §
Point de correction du vendredi 10 mars 2023

Correction de l'ordre des degrés modaux affichés (selon classiques ou calculés),
tant sur la fenêtre principale que dans celle qui est nommée § VISIONS §
Point de correction du dimanche 12 mars 2023

C'est un ajout d'une figure représentant l'ordre croissant des poids modaux relatifs à la gamme en cours.
Point de réussite lundi 20 mars 2023

C'est une aUne amélioration de la détection des scales, avec notamment l'utilisation des deux boutons de la souris.
Point d'avancée du 23 mars 2023

Achever la figuration et la liste des poids relatifs à la gamme en cours.
Point de réussite du 27 mars 2023

Mise à jour globale avec les dossiers (build et dist) renseignés après pyinstaller GlobalApplis.spec,
pour une éventuelle aide.
Point de mise à jour du mardi 28 mars 2023

Abandon de la réalisation d'un exécutable pour cause de non-réussite, remise à jour du code original
qui a été revu depuis.
Point de mise à jour du samedi 1 avril 2023

Rectification du fichier globdicTcode.txt, car il était incomplet. Ce fichier représente l'ensemble
des couples tétras mis en formes des notes signées.
Point de correction du lundi 17 avril 2023

Ajustement de la couleur des notes en fonction des couleurs de
l'arc-en-ciel = ['red', 'orange', 'yellow', 'green', 'blue', 'indigo', 'violet'].
Point de correction du samedi 22 avril 2023

Parce que Markdown n'affichait pas la fenêtre contextuelle de la mise en forme du texte,
j'ai fait un restore setup et du coup ça n'a pas été génial "perte de données".
Point de correction du jeudi 23 novembre 2023

Détection du point de retournement des notes chromatiques altérées. Quand la gamme est normale,
les notes diminuées sont au-dessus = boucle_fermée. Quand la boucle chromatique est ouverte,
les notes augmentées sont au-dessus des notes de la gamme heptatonique. Des lignes 350 à 368, module GGC.
Point d'avancée du vendredi 8 décembre 2023

Création d'un fichier texte pour y écrire l'histoire des modifications de ce projet "Histoire_maj".
Mise en place d'un bouton permettant de basculer entre développé diatonique de la gamme chromatique
en cycle ouvert ou fermé.
Point de réussite du samedi 23 décembre 2023

Et, pour que cette dernière modification apparaisse plus clairement. Maintenant, le texte du bouton change selon
le choix de l'utilisateur.
Point de clarté du lundi 1er janvier 2024
